Formulário de Solicitação de Informações para Consultoria em Ciência de Dados

Informações Básicas do Cliente

Nome da Empresa:
Setor de Atuação:
Contato Principal (Nome):
Cargo:
E-mail:
Telefone:
Detalhes sobre o Projeto

Título do Projeto (se aplicável):
Descrição Breve do Projeto:
Quais são os objetivos principais que deseja alcançar com este projeto?
Definição do Problema

Descreva o problema ou desafio que sua empresa está enfrentando:
Como você acredita que a ciência de dados pode ajudar a resolver este problema?
Partes Interessadas

Quem são as principais partes interessadas neste projeto?
Há algum departamento específico ou indivíduo que será diretamente impactado ou beneficiado por este projeto?
Dados Disponíveis

Que tipos de dados sua empresa possui atualmente? (ex: dados de vendas, dados de clientes, dados operacionais, etc.)
Existem restrições de acesso ou considerações especiais para esses dados?
Restrições e Requisitos Específicos

Existem quaisquer restrições de tempo ou orçamentárias para este projeto?
Existem requisitos técnicos ou regulamentares específicos que precisam ser considerados?
Expectativas e Resultados Desejados

Quais são suas expectativas para este projeto?
Como você definiria o sucesso do projeto?
Informações Adicionais

Por favor, forneça quaisquer outras informações ou comentários que você acredita serem relevantes para o entendimento do seu projeto.

